Repository: fossabot/tpl
Catalog: cmd/xtpl/lang/*.po
Languages: zh_cn

source: set tags that only contains text, default value is %s
zh_cn: 设置只包含文本的标签, 默认值是 %s

source: set void elements which can not contains any child value, default value is %s
zh_cn: 设置不能包含内容的空元素，默认值是 %s

source: set tag prefix, default value is %q
zh_cn: 设置标签前缀，默认值是 %q

source: set attr prefix, default value is %q
zh_cn: 设置属性前缀，默认值是 %q

source: set template files' path
zh_cn: 设置模板文件的路径

source: set template file name pattern
zh_cn: 设置模板文件名的正则模式

source: set extract keywords
zh_cn: 设置抽取关键字

source: set output path
zh_cn: 设置输出路径

source: Usage of %s:
zh_cn: %s 的用法：

source: invalid pattern %q: %v
zh_cn: 无法识别的模式 %q: %v

source: can not parse templates: path=%s, pattern=%s, err=%+v
zh_cn: 无法解析模板：路径=%s, 正则=%s, err=%+v

source: path: %s, pattern: %s
zh_cn: 路径：%s, 正则：%s

source: extract from file: %s
zh_cn: 从文件抽取翻译：%s

source: can not open file %q: %v
zh_cn: 无法打开文件 %q: %v

source: saved to %s
zh_cn: 已保存到 %s

source: default output to stdout, if you want save to a file, please run with `-output <file>`
zh_cn: 默认输出到标准输出，如果想保存到文件，请带 `-output <文件名>` 选项运行

source: invalid keywords: %q. msg id index is not a number %q: %w
zh_cn: 无法识别的关键字：%q. 翻译文本位置不是数字 %q: %w

source: invalid keywords: %q. context index is not a number %q: %w
zh_cn: 无法识别的关键字：%q. 上下文文本位置不是数字 %q: %w

source: invalid keywords: %q. msg plural index is not a number %q: %w
zh_cn: 无法识别的关键字：%q. 复数文本位置不是数字 %q: %w

source: invalid keywords: %q. context index must end with 'c': %q
zh_cn: 无法识别的关键字：%q. 上下文文本位置必须以字符 'c' 结尾: %q

source: invalid keywords: %q. tow much keyword index
zh_cn: 无法识别的关键字：%q. 位置参数太多
